Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/International/Set-WinUserLanguageList.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Sets the language list and associated properties for the current user account.
zh_cn: 为当前用户账户设置语言列表及相关属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-WinUserLanguageList** cmdlet sets the current user language settings. These settings include input method, spelling setting, text prediction setting, and handwriting input mode. For more information, see [CultureInfo Class](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=242306) and [Configurable Language and Cultural Settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=242307).
zh_cn: `Set-WinUserLanguageList` cmdlet 用于设置当前用户的语言设置。这些设置包括输入法、拼写设置、文本预测设置以及手写输入模式等。有关更多信息，请参阅 [CultureInfo 类](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=242306) 和 [可配置的语言和文化设置](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=242307)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a language to an existing language list
zh_cn: ### 示例 1：向现有的语言列表中添加一种新语言

source: This example adds the language French (France) to the language list of the user.
zh_cn: 这个示例将法语（法国）添加到用户的语言列表中。

source: The first command gets the user language list by using the **Get-WinUserLanguageList** cmdlet. The command stores the result in the $OldList variable.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-WinUserLanguageList` cmdlet 来获取用户的语言列表，并将结果存储在 `$OldList` 变量中。

source: The second command adds a language to the object in $OldList.
zh_cn: 第二个命令会将某种语言添加到 `$OldList` 中的对象中。

source: The final command sets the language list of the current user to the revised value of $OldList.
zh_cn: 最后一条命令将当前用户的语言列表设置为修改后的值 `$OldList`。

source: ### Example 2: Change a value in a language
zh_cn: ### 示例 2：修改某种语言中的某个值

source: This example changes the handwriting setting for a language in the user language list.
zh_cn: 这个示例会更改用户语言列表中某种语言的手写输入设置。

source: The first command creates a language list for US English that has default values, and then stores it in the $UserLanguageList variable.
zh_cn: 第一个命令为美式英语创建了一个语言列表，并为其设置了默认值，随后将该列表存储在 `$UserLanguageList` 变量中。

source: The second command modifies the **Handwriting** property of the first member of the language list in $UserLanguageList.
zh_cn: 第二个命令会修改 `$UserLanguageList` 中的语言列表中第一个元素的 **Handwriting**（手写）属性。

source: The final command sets the language list of the current user to the revised value of $UserLanguageList.
zh_cn: 最后一条命令将当前用户的语言列表设置为修改后的值 $UserLanguageList。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a language list.
zh_cn: 用于指定一个语言列表。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: You can pipe a list of **WinUserLanguage** objects that contain one or more languages and associated properties from the current user account's language list. The language object contains the following properties:
zh_cn: 你可以将一系列 **WinUserLanguage** 对象通过管道（pipe）传输过来，这些对象包含一种或多种语言以及相关属性，这些信息来源于当前用户账户的语言列表。每个语言对象都包含以下属性：

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
